SAKAMOTO'NUN
Hazırlık potansiyeli mi?
O da ne öyle?
İyi dinle. O kadar basit anlatacağım ki
maymun bile anlar.
Bir insan hareket etmeyi düşündüğü anda,
beyni zaten hareket etmeye karar vermiştir.
Sen ne…
Bilinçaltından bahsediyorsun.
Aynen öyle.
Anladım…
Yumruk atmaya karar vermeden önce
bunu düşünmem gerektiğini sanırdım.
Ama aslında bilinçaltım yumruk atmaya karar veriyor
zihnim bunu fark etmeden bir salise önce mi?
Zeki hanımım!
Hemen anlayacağını biliyordum!
Bir salise…
Bu, yaşam ya da ölüm demek olabilir.
Evet.
Başka bir deyişle,
eğer bilinçli düşüncenin ötesine geçebilirsen
ve rakibinin hazırlık potansiyelinden
faydalanabilirsen…
Sana teşekkür etmeliyim.
Senin durmak bilmeyen düşüncelerini
engellemeye çalışırken,
içimde derinlerde yeni bir yetenek keşfettim.
Değer verdiğim insanlara zarar vermene izin vermem!
Bu şimdi biter!
Hayır…
Abarttım…
Yeni yeteneğime henüz alışamadım.
Lanet olsun--
Ne gürültü ama.
Benim bölgeme gelip
aileme bulaşabileceğini mi sandın?
Ölüsün sen.
Bu da kim?
HAK ETTİĞİN CEZA
Neler oluyor… Sana ne oldu?
MUTLAK ETANOL
Mutlak etanol mü?
Daha önce içmiş olmalı!
Ve şimdi Sarhoş Yumruk modunda…
Ama…
Geçen seferkinden farklı davranıyor.
DUYGUSAL SARHOŞ - KIZGIN SARHOŞ
MUTLU SARHOŞ
Siz ikinizle uğraşmaktan bıktım.
Sizi hiç anlamıyorum.
Herhalde biz mafya tayfasına tepeden bakıyorsunuz, değil mi?
Olmaz öyle şey!
O bir mafya sarhoşu mu?!
Shin, şimdi başlıyor.
Çekil aradan.
Geber!
Nereye gitti?
Hazırlan. Öldürdüğün her bir kişi için,
Bir parmağını keseceğim.
Çekil üstümden, kaltak!
Sen kim olduğunu sanıyorsun--
Konuşmana izin vermedim.
Lanet olsun, canım yanıyor!
Tamam, tamam.
Lütfen. Üzgünüm.
Bir daha asla sizi rahatsız etmeyeceğim.
"Lütfen" mi?
Hayatı için sana yalvaran birini hiç dinledin mi?
Öleceğim…
Hayır, sonumun böyle olmasını istemiyorum!
Dur! Yaklaşma!
Kötü sonlar sadece başkalarının başına geldiğinde eğlenceli oluyor!
Hayır… Daha uzun yaşamak istiyorum!
Çok daha fazla insanı öldürmek istiyorum!
Kulak misafiri oldum.
İşin bitti,
sen sapık piç!
Ölüm şeklin önemli değil…
Nasıl yaşadığın önemli!
İDAMA MAHKUMU TESTERE
EMEKLİ
TENMON
Vay canına, görüyor musun?
O idamlık aptallardan biri
bir ev geliştirme dükkanında gebermiş.
Eyvah… Bize hiç kalmazsa ne yaparız?
Bu aptalca iyi şans ritüelinin anlamı neydi?
Tonkatsu yemek istediğini söylemiştin.
Sen söylemiştin.
Pekala, yemeğinin tadını çıkar, sonra biz--
Oh? Nagumo bu.
Hey!
Şimdi hedefime yaklaşıyorum!
Konuma geçmek için çok mu yedin?
Şişkin hissediyorsan ve dinlenmeye ihtiyacın varsa,
bana haber ver!
Görünüşe göre
hizmetlerimize gerek kalmayabilir.
Rahat olabiliriz.
Hemen bitireyim de
mahkum arayabiliriz.
Yemeğini silip süpürme.
Bu ayıp.
Şişiba Bey, gerisi senin.
Yemek için teşekkür ederim.
Dikkatli ol şimdi.
Acele edenler ilk ölür.
Biliyorum.
O kız kaybetmeyi hiç sevmiyor.
İki kase katsudon yiyemem.
Zaten doydum.
Hımm?
Bu inanılır gibi değil.
Nasıl cesaret eder!
KATSUDON
Neden soğansız sipariş etmedi ki?!
SUZUKI
EV TADİLAT MAĞAZASI
Kahrolsunlar!
Burada ölmeye niyetim yok.
Daha çok kişi öldürmem gerek!
TAKSİ DURAĞI
Beni havaalanına götür.
Ne? Ama hâlâ bir yolcum var…
Kapa çeneni! Seni öldürürüm!
-Paylaşmamda bir sakınca yok.
-Pekala!
Tamam.
Biraz para çalayım da
bir süre ortadan kaybolayım.
Acele ediyorsun.
Evet, kusura bakma.
Gideceğin yer beklemek zorunda kalacak.
Sorun değil.
Daha yeni geldim.
Kemerini tak!
Hey, Lu! Hadi, uyan!
Ha? Ne oldu sana, Shin?
Gitmiş!
Hemen onu bulmamız gerek!
Shin! Ne oldu? Başın mı ağrıyor?
Bu yeni yeteneğimin bir yan etkisi mi?
Kahretsin. Neden şimdi?
Saw'ı mı diyorsun? O öldü.
Aman Tanrım. Böyle halka açık bir yerde
böyle büyük bir karmaşa mı yaratmak zorundaydınız?
TEMİZLEYİCİLER
(JAA OLAY TEMİZLEME BİRLİĞİ)
Bir kerecik de bizi, temizleyicileri düşünmez misiniz?!
Aa, onlar temizleyiciler.
Temizleyici ne demek?
Suikastçılar şehre ne zaman
yan hasar verse,
her şeyi eskisi gibi
düzeltiyorlar.
JAA'nın temizlik ekibi onlar.
-Tanrım, bu berbat.
-Ben ne zaman suikastçı olacağım?
Bir sürü dejenere onlar.
Çoğu, suikastçı olmak için eğitim alırken
bunu yarı zamanlı yapıyor.
Dur, dejenere demişken… Sen!
Bu şey yüzünden mahvoldun!
Ah, evet! Çok eğlenceliydi!
Dur, alışverişimiz ne oldu?
Kahretsin!
Mağazaya geri dönmemiz lazım!
ADAK
Bunu sevdim.
Bakalım…
Bunu nasıl ifade etsem?
Ölüm sırasındaki mahkumları
öldürebilmek için dua ediyorum.
Garip buluyorum.
İnsanlar dua ederken
neden gözlerini kapatır?
Vay canına, duam hemen kabul oldu.
Teşekkür ederim, tanrılar.
Aman Tanrım.
Tam da şansıma, listedeki
en çirkin kişiye denk geldim.
Japonya'da tanrılara
nasıl dua ettiğimizi biliyor musun?
Ne?
İki kez eğil…
İki kez alkışla…
Sonra tekrar eğil.
Ondan önce adak adaman gerekiyor.
Anladım.
Seni hepsinden daha sevimli yapacağım.
Osaragi… O kız nereye kayboldu?
Gel buraya…
Seni herkesten daha sevimli yapacağım.
Ölmen gerekiyor.
Tarikat adına.
Ekidna.
Yeter be, barbarlar!
Ben sadece insanları sevdim.
Bunun için hapse atılıp
ölüme mahkum edilmek ne kadar acımasızca!
Sen de bir katilsin. Bir farkımız yok.
Peki ne hakla beni
yargılıyorsun?
Yargılama mı? O kadar görkemli bir şey değil.
Daha çok evde bir böcek var ve
onu öldürmem gerekiyor gibi.
Hepsi bu.
JAA benim evim,
ve Tarikat da…
Şey…
Sinek teli mi?
Hani şu elektrikli olanlardan.
Bu mu senin silahın?
Ne kadar da ağır bir çanta taşıyorsun.
Lanet olsun, çok ağır!
Ne oldu?
Hadi, az önce yaptığın gibi vur bana!
Değerli silahın olmadan
bana yaklaşamıyor musun?
Avuç içlerinde birer tane,
ve gövdesinde altı tane.
Anladım… Orada saklıyor onları.
Sırt kaşıyıcı gibi. Tuhaf.
Acaba kemiklerinin arasına mı saklıyor?
Ne yapmalıyım?
Çok yaklaşmasam iyi olur…
Yanımda bandaj getirmedim.
Şimdi tanrılara dua etmek ister misin?
Nasıl yapıldığını gösterdiğin için teşekkürler!
Önce çanta, şimdi de insan mı?
O kaltak…
Öyle kullanılmaz o.
Ateşli olmalı.
Tapınaktaki çanağa tekme atmak mı?
İlahi intikam seni bekliyor.
İntikam mı?
Öyle bir şey yok. Tanrılar iyi kalplidir.
KADER
İYİ ŞANS GELEBİLİR
İyi şans gelebilir…
Hep garip bulmuşumdur.
Tanrı olsaydım,
senin ya da benim gibi insanlar yaratmazdım.
Daha çok kork, çirkin sefil.
Tanrılar fazla nazik.
Bu yüzden…
karşılığında düzeni sağlarız.
Kirli katillerin dua etmesine gerek yok.
Aşkım hep tek taraflı oldu.
Senden hoşlanıyorum!
Sonsuz bir bağlılık arzulamak günah mı?
Senden hoşlanıyorum. Benimle çıkar mısın?
Elbette. Ben de senden hoşlanıyorum.
Sevdiklerimin,
sadece beni düşünmesini istiyorum.
Seni seviyorum, Aptal.
En iyi arkadaşlarız, değil mi?
Senden hoşlanıyorum!
Bu yüzden yüreklerine korku salıyorum.
Biri korktuğunda,
yalanları ve sahtekarlıkları düşer,
ve sadece beni düşünürler.
Ama…
Neden bu kadar boş hissettiriyor?
Bir kere öldüler mi,
beni ya da başka hiçbir şeyi düşünmeyi bırakırlar.
Kalp kırıklığı acımasızdır.
Şimdi bulma zamanı
bir sonraki sevgilimi.
Neden ben?
Yaptığım tek şey insanları sevmekti!
Tıpkı diğer herkes gibi!
Diğer herkes gibi mi?
Benim tek istediğim sevilmekti!
Sen ve ben katiliz.
Ama…
Senin gibi insanlar yüzünden…
Güzel…
Hey, Taro!
Şu sinir bozucu mahkumları bulmak zor.
Ne? Hayır, sorun yok.
Arkadaşlarım saldırıya uğrarken
öylece oturamam.
Onları bulunca tekrar ararım.
Çok tuhaf görünüyorlar,
kolayca bulunmaları gerekirdi.
Her neyse…
Demek Piisuke dünyayı böyle görüyormuş!
Keşke hep bu manzaranın tadını çıkarabilsem!
Harika! Bu resmen Süper Piisuke manzarası!
Neredesiniz, küçük mahkumlar?
Evet. İdam mahkumlarına gelince…
İkisi çoktan öldürüldü.
Ama genel olarak, işler planlandığı gibi
ilerliyor. Evet.
Tarikat'ın dikkatini başarıyla çektik,
bu yüzden bu fırsatı kullanarak
bir sonraki aşamaya geçelim.
Evet. İleri…
adaletin yüce adına.
Kim var telefonda?
Amacın ne?
Vay, vay. Apart mahkum değil mi bu?
Ne demek istiyorsun ki?
Ha, beni başından mı savmaya çalışıyorsun?
Ölmek istiyorum.
Beni anlamaya çalışmıyorsun.
Sanırım doğru.
Birini gerçekten asla anlayamazsın,
içini dökmesini sağlamadıkça.
Beni hapisten çıkardığın için
sana minnettarım,
ama senin tarafından kullanılmasına izin vermeyeceğim.
Hayatımı kendi bildiğim gibi yaşayacağım,
her zaman yaptığım gibi.
Lanet olsun… Listedekiler dışında
kimseye zarar vermeyecektin.
Anlaşma buydu.
İstiyorum…
Daha fazla insanı anlamak istiyorum.
Daha fazla ve daha fazla ve daha fazla.
Nasıl bu hale geldi?
Onu hafife aldım.
Çok tehlikeli.
Onu durdurmazsak planlarımıza
müdahale edecek.
Sorun değil, Kashima.
Bırakalım istediğini yapsın.
Bunu duymak zorunda kaldığınız için özür dilerim.
Hayır, sorun değil.
Bazı riskler olmadan ödül olmaz.
Bu tam da JAA'ya karşı
üstünlük kurmak için ihtiyacımız olan şey.
Bırakın ortalığı kasıp kavursunlar.
SAKAMOTO'NUN
Shin iyi olacak mı?
Gerçekten mi? Harika!
Burada her şey yolunda.
Henüz hiç müşterimiz olmadı.
Evet! Ben tek başıma idare ederim.
Sen de kendine iyi bak-- Ah, pardon.
Müşteri geldi. Gitmem lazım.
Hoş geldiniz!
Bir şey bulmanıza yardımcı olabilir miyim?
Yapabilirsin, Baba!
Dikkat et, düşme!
Daha sağa!
Neredeyse geldin, Baba!
Ufak bir şaka yapalım.
Ciddi misin? Bizi öldürür.
Bir şey olmaz.
Normal suikawari
Müdür Bey için çok kolay.
Dosdoğru ileri gidin, Sakamoto Bey!
Beklediğimden daha çok eğleniyor!
KOKU ALGILANDI
-Çok tatlı!
-Evet!
Shin!
-Bu çok lezzetli!
-Çok güzel!
Altyazı çevirisi: Joshua Kizuki